APLICAÇÃO: Imaginemos que estamos a visitar um website que reúne notícias (ex. Google News). Numa página referente a um artigo são mostrados outros artigos que o utilizador pode ver. O nosso objectivo é mostrar ao utilizador artigos que ele nunca tenha visto. Para isso temos que: - dado um conjunto de artigos ver se o utilizador já visitou o respectivo site (Bloom Filter) - analisar o texto de cada um dos artigos de forma a recomendar uma visita (Finding Similar Items). Relembramos que o artigo a recomendar será um artigo completamente diferente do que o utilizador já leu.
